Programa que de manera recursiva realizar la busqueda de las raíces de una función a través del método
De la biseccion , el cual es un algoritmo que consiste en dividir un intervalo por la mitad, en dicha mitad seleccionada se encuentra la raíz.

El tiempo de ejecución de este programa se maneja como O(N). La recursión es solo un bucle, y un bucle simple es O (N) sin importar cuántas cosas haga en ese bucle (y llamar a otro método es solo otro paso en el bucle).
